Starting game...
Starting main loop
0. Выбрать уровень *                                                                                
1. Выйти                                                                                            
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
                                                                                                    
Инструкция:                                                                                         
В связи с тем что у Java нет "получения символа в реальном времени"                                 
из-под коробки, то каждое нажатие нужно сопровождать Enter'ом
                                      
Передвижение в меню:                                                                                
    w - наверх                                                                                      
    s - вниз                                                                                        
    e - выбрать
                                                                                    
Передвижение в лабиринте:                                                                           
    w - наверх                                                                                      
    a - налево                                                                                      
    s - вниз                                                                                        
    d - направо                                                                                     
    q - выйти в меню
                                                                               
Для использования нужно развернуть консоль во весь экран
                                           
------------------                                                                                  
                                                                                                    
